猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見得到
我拎咗茶點上嚟喇
睇下，係你最鍾意嘅豆沙包啊
你唔食咩？
唔食喇
到底發生咗咩事啊？
你想知道？
你真係想知道？
到上㗎
哎吔，我到底講唔講好呢？
點啊…
講就算啦
喂，大雄啊，你一定要聽㗎
即係點唧？
到底講定唔講啊？
唔通你識咗一隻令你心動嘅貓？
點…
原來真係噉
多啦A夢你硬係鍾意搞啲噉嘅嘢㗎
哎吔，好難為情啊
係呢，係隻點樣嘅貓啊？
噉𠸏
啲毛白少少好似天使噉
擁有雙魅力四射嘅藍眼睛
一見到佢個心臟搏搏聲噉跳啊
佢叫咩名啊？
我從來冇同佢講過嘢㗎
從來冇講過嘢，你真係唔夠積極喎
真係慚愧啊
哎吔，就係前面嗰間屋喇
係一間好豪華嘅大宅喎
喺嗰度啊
邊度啊？
我見到喇
係一隻波斯貓
睇落又真係好可愛啊
係哩…
唔錯啊哩，可愛啊哩
我真係希望可以同呢隻波斯貓結為夫婦㗎
就係噉樣嘞
機械貓有咩可能會結婚？
你唔好睇小我啊
我係隻高德機械貓嚟㗎
佢望住我啊…
佢嘅眼神好可愛啊
哎吔
有好多星星啊
呢度係邊度嚟㗎？
哎吔，你振作下啦，哎吔…
有咩問題啊？
有隻古怪嘅嘢啊，你睇，喺上便啊
你講緊呢隻貓？
哎吔
佢會唔會…
喺度望住頭先嗰隻波斯貓啊？
大雄啊，你都噉諗呀？
哎吔，可惡啊，見到佢就嬲啊
一於要拋走佢啊
你哋冷靜啲啦，人家都冇做過喎
返屋企先至傾啦
而家叫我點做好啊？
你首先要同佢做咗朋友先當然啦
第一印象係非常之重要㗎
哎吔，噉又係
我個款圓碌碌㗎
佢未必鍾意同我做朋友㗎喎
要改一改我圓碌碌個樣先至得㗎喇
變形機械人瘦身片
喂，唔好噉啦，唔係噉嘅意思啊
大雄啊，你唔好阻住我啊
咩事啊？
哎吔，撞到我好痛啊
戀愛中嘅多啦A夢
竟然係啲咁得意嘅事呀？
多啦A夢，你係咪講真㗎？
你真係考慮清楚
結婚唔可以咁兒戲㗎，我好認真㗎
只要可以同佢結得成婚嘅
我以後永遠唔食豆沙包㗎
好認真啊
係噉嘅，而家應該點做啊？
呢層…
雞我話啦，最直接就係送禮物
用對方鍾意嘅禮物做見面禮
一定要噉先顯得男士嘅風度㗎
原來係噉，送啲咩好呢？
對方係隻貓嚟，一於送貓玩具啦
多啦A夢應該擁有好多
未來世界嘅貓製用品㗎
一於噉話啦
歡迎光臨，呢個係未來百貨公司
搖佢購物機
一於用晒呢個月嘅零用錢啦
買啲乜嘢好呢？
花多眼亂，點樣揀至好啊？
呢樣吖
多謝指教
未來百貨公司效率果然犀利啊
係咩嚟㗎？
木天蓼香水
鱘魚香口膠
捉老鼠遊戲
哎吔
仲有暖爐屋𠻹啊
你哋點樣睇啊？
點講好呢？
觸覺嘅問題
我係隻冇用嘅機械貓嚟啊
我哋唔係話你冇用啊
其實有心就得㗎喇，冇錯，多啦A夢
冇問題…
真係得咩？
得嘅…
真係呀？
係噉就最好啦
點樣送畀佢先至好呢？
佢從來都唔可以離開屋企㗎喎
可以用除異門㗎，係喎
但係…
如果佢問你隻狸貓有咩鬼怪
我點答佢好啊？
咪講咁多，過去啦
哎吔？
哎吔，我又冇嚇親你啊，唔好意思啊…
你好吖嘛？
呢隻好罕有嘅貓嚟啊
你話我係貓呀？
噉你認同我係一隻貓嚟呀？
你唔覺得我個樣似狸貓咩？
當然啦
好幸福啊
我真係不枉此生啊
係呢，你叫咩名啊？
我叫做多啦A夢啊
真係幸會啊，多啦A夢先生
哎吔，我覺得好難為情㗎
你就噉叫過我名得㗎喇
係
多啦A夢
係啊
我叫莉亞啊，請你多多指教
你唔好客氣啦，莉亞
係啦，呢樣嘢…
係送畀你㗎
全部都好新奇啊，我都係第一次見咋
你真係好鍾意呢啲嘢呀？
係啊
真係好喇，好開心啊
我係嚟自未來世界嘅機械貓嚟㗎
任何嘢都可以做到㗎
多啦A夢，你真係好犀利啊
喂
好開心啊
但係…
噉好似唔係幾好喎
其實你肯嚟陪我玩
我已經覺得好開心㗎喇
傻啦…
你唔好咁客氣吖
可以識到你呢位咁好嘅朋友
我真係覺得好開心啊
真係𠸏？
哎吔，真係好啊…
好開心啊…
喵…
呢間係你專用嘅房呀？
真係好啊，我都想有間噉嘅房啊
噉即係話你個主人都好愛錫你㗎啦
可惜唔係囖
雖然起居飲食都唔使憂啊
但主人其實好少理我㗎
成日要我一個人喺度看門口
莉亞
你唔使唔開心喎
總之呢，我以後日日都會嚟探你㗎
所以…
所以你以後一定唔會再覺得寂寞㗎喇
多啦A夢
多謝你啊
好嘈啊，喺度搞咩啊？
好嘈啊
睇嚟你好興奮噉喎
今日呢，我要…
向你額求婚喇
咁快？
喂喂，等陣先啊，唔該你冷靜啲
你不怪識咗佢兩日咋喎
呢個同時間完全冇關㗎
好喇，去揾佢喇
莉亞
你今日又嚟揾我呀？
好開心啊，多啦A夢
只要你阿你開心嘅呢
噔噔
今日我要送一紮花畀你啊
嘩，好靚啊，多謝你啊
其實係噉嘅，莉亞
今日呢，有件好重要嘅事啊，好重要嘅
係喇，多啦A夢呀？
咩事啊？
其實我從來都冇離開過呢間大屋㗎
真係𠸏？
如果有機會嘅
真係好想喺呢種花朵盛開
嘅園園上面自由自在噉奔跑啊
OK，包喺我身上
隨意門
嘩，好神奇啊
犀利啊，多啦A夢
原來你咩都可以做到㗎喎
其實啊，呢啲只係小意思嚟嘅啫
多啦A夢
嘩，好舒服啊
外面嘅空氣真係好清新啊
只要你開心嘅，我就覺得安慰㗎喇
呢一種花啲葉一樣好別緻啊，你睇下
係心形㗎
等我睇睇
係四塊葉嘅木蓿草啊
利亞，噉都畀你揾到呀？
凡係生得四塊肉嘅木箱草
都一定會帶嚟幸運㗎
即係話利亞你都會過得好幸福㗎
真係𠸏？
如果係噉嘅，就真係太好喇
莉亞
請你同我結…
突然間又做乜嘢啊？
好嘛？
嚟啦，莉亞
我哋都係時候返屋企㗎喇，快啲行啦
點解啊？
咪問咁多啦，返去先啦
等一陣啊，多啦A夢
利牙
利牙，你點樣啊？
多謝你啊
你終於都出到嚟嗱？
係啊，係多啦A夢帶我出嚟㗎
多啦A夢係一隻好親切嘅貓嚟㗎
係啊，噉真係好喇
其實一直以嚟
我都想揾個機會好好噉同你傾下偈㗎
係呀？
我都一樣啊
雖然你每日都係親眼望住我啊
但可惜我都係冇辦法離開嗰間大屋啊
我真係好痛苦啊
我哋一樣啊
可以喺度見到你
簡直好似係發夢一樣啊
哎吔，突然間殺咗個情敵𠻺嗎？
好啊，睇我點樣對付你啊
噉我哋以後可唔可以再見面啊？
可以啊，試下叫多啦A夢幫手
多啦A夢人品好好，係我好朋友嚟㗎
而且佢好神通廣大
係咪啊？
多啦A夢
多啦A夢，求生失敗呀？
唔係噉啊，因為有隻黑貓出現喇
原來係噉
嗰隻突然出現嘅黑貓就係最強嘅情敵嚟
有喇，我諗到個非常好嘅提議
由我哋出面去嚇嗰隻波斯貓
其實只係做戲
目的係等多啦A夢現身嚟一招英雄救美
噉波斯貓就會好崇拜多啦A夢喇
我唔係好想用啲噉嘅招數啊
點解啊？
算啦，雖然唔算係咩好嘅
唯有試下係啦
真係要試下？
好啦，你越嚟越英雄夠味喇
係…
河邊嘅空地原來係咁大㗎喎
可唔可以落去睇下啊？
當然可以啦
好嘢，嚟喇…
好啦，我哋食呢啲變身餅乾先
生面口嘅貓，哎吔，住啊
你哋想點啊？
仲使問𠸏？
蝦你啦，就係噉啦
多啦A夢啊，係，你哋唔好亂咁嚟喎
係咪唔滿意啊？
唔滿意啊
其實呢，其實都唔係唔滿意𠸏
多啦A夢
咩啊？唔好啊，先生
冇諗過會有噉嘅情節㗎喎
今次點做好啊？
噉好啦，一於收拾咗佢先算啦
喂，胖虎啊
咪喺度睇啦，快啲幫手啊
貓貓犬
黑貓先生
問你怕咩？
真係胖虎啊
唔係講好咗係做戲㗎咩？
係喎，我竟然當咗係真嘅𠻹，多啦A夢
係喎
喂，你哋啊，好過份啊，想郁手？
哎吔，爆米花啊
中招啊
救命啊
乜你怕未啊？
而家已經冇事喇，莉亞
你點樣啊？
振作啲啊
我冇事啊
對唔住啊，睇嚟我都係做唔到英雄喇
以後你要好好噉保護佢啊
黑貓先生
等陣啊，黑貓先生
艾倫
多啦A夢，你做緊咩啊？
呢件唔啱用，呢件又唔啱用啊
喂，等陣啊，你哋唔好亂咁嚟啊蠢材
快啲諗下辦法啦，喺度諗緊㗎喇
莉亞…
莉亞
好喇
魔術手
好彩冇事
好多謝你啊，全靠多啦A夢喺度
我哋至冇事咋
都係好小事嚟嘅啫
企喺度啊
就喺度抌得你嗌你諗住去邊度啊？
你一直喺度守護住佢㗎
風衣不過手喺大屋面前
淨係噉樣已經畀你嗌好大嘅支持喇
呢樣嘢我睇得出嘅
但係…
我只係一隻流浪貓
每日都過住毫無保障嘅生活
冇一餐食得飽
遇到天寒地凍嘅日子更加難捱
我畀唔到幸福佢㗎
你哋嘅幸福絕對唔係以呢啲嘢嚟衡量㗎
多啦A夢
黑貓先生
你啊
隨意門
呢度係…
你哋放心啦，我特別為莉亞準備㗎
過去啦
嗰邊嘅氣候非常温暖
而且仲有好豐富嘅食物𠻹㗎
日常生活可能會遇到少少困難
但係你兩個喺一齊嘅話
應該克服到任何困難㗎
快啲過去啦，仲喺度猶豫嘅話
我即刻帶走莉亞㗎喇
好多謝你成全我哋啊
好多謝你啊
我唔會忘記你
呢個咁好嘅朋友㗎
祝你哋幸福喇，莉亞
服咗多啦A夢啊
算啦
最緊要係生活得幸福嘅啫
你冇心機啦，多啦A夢
相信多啦A夢
好快就會識過第二隻可愛嘅貓女啊
我想同佢結婚，呢句説話
你會再次講㗎啦
我唔係一隻噉隨便嘅雞啊，貓嚟㗎
你哋唔好亂噉講啊
我從來都唔會朝三暮四
我係今次嘅非常之專一㗎
我唔准你哋亂噉講啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
通遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到